### [不吐不快]很难想象迪卢克和林尼是一个公司设计的衣服

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[1] \<pid:0\> 2023-08-01 23:58:26 by 秘密首领</span>
迪卢克那一套既简洁又美观还凸显人物身份和特质，即使在现实里也算是有格调和品味的正装，设计感很强的同时也没有堆砌要素的异样感，这么一个公司为什么会同时设计出黑丝小男孩魔术师这种东西呢？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706361636">1.[0] \<pid:706361636\> 2023-08-02 00:03:50 by 冷泠棱凌</span>
迪卢克的人设我记得是cici设计的吧？
那确实没得说啊这水平。

----

##### <span id="pid706362024">2.[0] \<pid:706362024\> 2023-08-02 00:06:40 by joygso</span>
或许你听说过cici![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706362421">3.[1] \<pid:706362421\> 2023-08-02 00:09:30 by XGin</span>
同是一个公司设计的，黄豆姐要是看到雷神从哪儿拔刀不得直接吓死

----

##### <span id="pid706362463">4.[0] \<pid:706362463\> 2023-08-02 00:09:50 by BackinTown</span>
虽然但是，他俩还真是同时期的角色设计![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706362857">5.[0] \<pid:706362857\> 2023-08-02 00:12:37 by 泛舟浮白</span>
迪卢克穿的我记得就是类似加勒比海盗那个时代的男装制式简化以后再缝了一点军服元素进去，某种程度上也是现代西装的前身![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)帅是必须的呀

----

##### <span id="pid706362924">6.[0] \<pid:706362924\> 2023-08-02 00:13:03 by 万岁玛利亚</span>
贵游越到后面元素堆砌越严重，这不仅对同人画手来说很痛苦，对飞碟桌的原画师、作画监督更是一种折磨，谁能记清楚某位角色衣服上的第12345个蝴蝶结/纽扣/四芒星，并且你还要画它们无数帧，某些角色甚至堪比设圈圣诞树，再苦一苦建模师![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706363433">7.[0] \<pid:706363433\> 2023-08-02 00:16:33 by 冰河新栖姬</span>
早在足迹pv的时候林尼就是黑丝小男孩了吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)所以我觉得问题纯粹是林尼立绘拉了~~说不定建模一出就真香了~~
不过话说回来，官方对足迹pv似乎也不一定很上心……

----

##### <span id="pid706363731">8.[0] \<pid:706363731\> 2023-08-02 00:18:30 by 小王饼干</span>
早期成男的衣服都很好看呀![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)包括四星的凯亚也挺有设计感的。现在感觉好多元素堆在一起好乱。

----

##### <span id="pid706363762">9.[2] \<pid:706363762\> 2023-08-02 00:18:46 by joygso</span>
>[jump](#pid706362924) 万岁玛利亚(2023-08-02 00:13) 说: 
>
>贵游越到后面元素堆砌越严重，这不仅对同人画手来说很痛苦，对飞碟桌的原画师、作画监督更是一种折磨，谁能记清楚某位角色衣服上的第12345个蝴蝶结/纽扣/四芒星，并且你还要画它们无数帧，某些角色甚至堪比设圈圣诞树，再苦一苦建模师![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

说到蝴蝶结
我无聊的时候数过可莉皮肤蝴蝶结数量
20+![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706363977">10.[0] \<pid:706363977\> 2023-08-02 00:20:06 by 何時會有HE的存在</span>
其實林尼正面算是還好,大家初次看到都沒有這樣言論,但是立繪那個露背+屁股對著+絲襪+吐舌,不知道是一開始設計,還是之後修改變成這樣![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)我喜歡最基本的配置是白恤衫+馬甲派,露背對我可是太迷惑![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706364160">11.[0] \<pid:706364160\> 2023-08-02 00:21:23 by NATFproposal</span>
>[jump](#pid706362421) XGin(2023-08-02 00:09) 说: 
>
>同是一个公司设计的，黄豆姐要是看到雷神从哪儿拔刀不得直接吓死

黄豆姐“她胸口怎么有那么大的刀疤，想必是拔刀的时候割出来的吧！”![自戳双目](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_28.png)

----

##### <span id="pid706364268">12.[0] \<pid:706364268\> 2023-08-02 00:22:12 by 格里兹纳特</span>
利欲熏心
人浮于事
尾大不掉
无药可救

----

##### <span id="pid706365053">13.[1] \<pid:706365053\> 2023-08-02 00:27:30 by 花瓣飘零</span>
白术和钟离也一个时期吧![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid706367035">14.[5] \<pid:706367035\> 2023-08-02 00:41:32 by 奥尔良烤鸡披萨</span>
可是他俩不都是足迹角色吗)是一个时期的啊

----

##### <span id="pid706368961">15.[0] \<pid:706368961\> 2023-08-02 00:56:18 by 雪饼与仙贝</span>
迪卢克的设计属于t0了，简洁又不失记忆点，符合人设，且十分耐看。

----

##### <span id="pid706369582">16.[0] \<pid:706369582\> 2023-08-02 01:01:44 by 能告诉我你的名字吗</span>
迪卢克是cici设计认领的

----

##### <span id="pid706384451">17.[0] \<pid:706384451\> 2023-08-02 07:01:37 by 子蔡梁壬缪任</span>
林尼其实一开始也不差啦……至少我看PV的时候对他没有一眼恶感。那个笑容蛮帅的嘛。
倒不如说是之后他这个又是露背又是吐舌头的设定拉了大胯
老爷是我原神初恋捏![心](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac23.png)原神里成男我就喜欢老爷公子，衣服是一个超级大的加分项。

----

##### <span id="pid706384817">18.[0] \<pid:706384817\> 2023-08-02 07:08:05 by 迷你靓仔</span>
>[jump](#pid706363433) 冰河新栖姬(2023-08-02 00:16)说:
>早在足迹pv的时候林尼就是黑丝小男孩了吧[s:ac:哭笑]所以我觉得问题纯粹是林尼立绘拉了<del class='gray'> 说不定建模一出就真香了 </del><br/>不过话说回来，官方对足迹pv似乎也不一定很上心……

黑丝袜那个质感 给的太真实了![冷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac5.png)

----

##### <span id="pid706385009">19.[0] \<pid:706385009\> 2023-08-02 07:11:49 by Inquisit</span>
林尼足迹那张也就是普通阳光小男孩啊虽然黑丝也没让人多不适![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)立绘那个体态和表情才是问题吧

----

##### <span id="pid706390015">20.[0] \<pid:706390015\> 2023-08-02 08:05:24 by 宫萧语</span>
其实我觉得足迹出来的时候林尼也还好吧，至少当时我是准备抽他俩的(以为是两人一卡)。结果现在又是露背又是一四一五，拜拜了您嘞

----

##### <span id="pid706390883">21.[0] \<pid:706390883\> 2023-08-02 08:11:56 by 霜雪有序</span>
要是林尼长足迹那样还和琳妮特是一卡双人，我抽爆好吧，结果就是黑丝露背吐舌，还硬塞了个弟弟进来，双子卡多有趣啊可惜只能想想了

----

##### <span id="pid706391500">22.[0] \<pid:706391500\> 2023-08-02 08:16:05 by 狐狸吃团子</span>
卢老爷酒庄主人，家境殷实，贵族气质，还是咱蒙德城的暗夜英雄，供人逗闷子的黑丝小男孩就别比了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706393360">23.[0] \<pid:706393360\> 2023-08-02 08:27:47 by qhmi</span>
>[jump](#pid706385009) Inquisit(2023-08-02 07:11) 说: 
>
>林尼足迹那张也就是普通阳光小男孩啊虽然黑丝也没让人多不适，我就当表演服看的![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)立绘那个体态和表情才是问题吧  男性特征明显但搞rsq的目的也明显，很难不反感
>贴个隔壁女性向游戏新出的小男孩都没那么x暗示![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)
>![img](./23_0e3e28sg.jpg)

好好看，求指路

----

##### <span id="pid706393705">24.[0] \<pid:706393705\> 2023-08-02 08:29:51 by 工藤优</span>
迪卢克原皮和后面皮肤设计水平也不像一个公司出来的啊![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid706393714">25.[0] \<pid:706393714\> 2023-08-02 08:29:53 by 罗生门001</span>
>[jump](#pid706393360) qhmi(2023-08-02 08:27) 说: 
>
>好好看，求指路

刀剑乱舞，日服的新小男孩京极正宗，估计半年后国服落地
游戏本体确实没什么好玩的，点点点，卖点基本只有立绘和人设
对了，女性向游戏，没有女角色

----

##### <span id="pid706393810">26.[0] \<pid:706393810\> 2023-08-02 08:30:29 by Inquisit</span>
>[jump](#pid706393360) qhmi(2023-08-02 08:27) 说: 
>
>好好看，求指路

刀男啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)京极正宗

----

##### <span id="pid706394362">27.[0] \<pid:706394362\> 2023-08-02 08:33:29 by qhmi</span>
>[jump](#pid706393810) Inquisit(2023-08-02 08:30) 说: 
>
>刀男啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)京极正宗

好的，谢谢

----

##### <span id="pid706395258">28.[0] \<pid:706395258\> 2023-08-02 08:38:35 by Skalski_</span>
>[jump](#pid706393714) 罗生门001(2023-08-02 08:29) 说: 
>
>刀剑乱舞，日服的新小男孩京极正宗，估计半年后国服落地
>游戏本体确实没什么好玩的，点点点，卖点基本只有立绘和人设
>对了，女性向游戏，没有女角色

草，刀男的设计水平又回来了？我记得之前有段时间次次下巴诈骗丑到wb几千转好多次![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid706395294">29.[0] \<pid:706395294\> 2023-08-02 08:38:48 by 吧唧呀呀</span>
对我来说迪卢克一般是可以说得么……穿的也太多了，看着就热

----

##### <span id="pid706436500">30.[0] \<pid:706436500\> 2023-08-02 11:31:36 by nga20210516swt</span>
那我觉得还是林尼衣服设计得时髦好看，迪卢克的衣服很普通……白背心加大棉袄，很普通……

----

##### <span id="pid706437423">31.[0] \<pid:706437423\> 2023-08-02 11:35:03 by 罗生门001</span>
>[jump](#pid706395258) Skalski_(2023-08-02 08:38) 说: 
>
>草，刀男的设计水平又回来了？我记得之前有段时间次次下巴诈骗丑到wb几千转好多次![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

这次可是望月啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)望月设计还是有保障的
正宗家衣服主体设计也不算难看的

